Repository: AnisBoubaker/Anix
Catalog: anix/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: cn_ca

source: Modifier la section
cn_ca: Edit a question

source: Supprimer la section
cn_ca: Delete a section

source: Aucune section additionnelle dans cette catégorie
cn_ca: No additional section in this category

source: Champs additionnels
cn_ca: Additional fields

source: Champs additionnels de produits
cn_ca: Add an additional field for product

source: Modifier le champs
cn_ca: Edit this component

source: Supprimer le champs
cn_ca: Delete this field

source: Aucun champs additionnel dans cette catégorie
cn_ca: No additional field in this category

source: Fichiers attachés
cn_ca: Attached file

source: Aucun fichier attaché à cette catégorie
cn_ca: No attached file in this category

source: Liens avec d'autres produits
cn_ca: Links to other products

source: Supprmier le lien
cn_ca: Delete this link

source: Liens avec les FAQ
cn_ca: Links to FAQ

source: Ajouter une question
cn_ca: Add a question

source: Liens avec les nouvelles
cn_ca: Links to news

source: Ajouter une nouvelle
cn_ca: Add a news

source: La catéorie spéifiée n'est pas valide
cn_ca: The specified category is not valid

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion du produit. Le produit n'a pas été inséré.
cn_ca: An error has occured while adding the product. The product has not been added.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion des informations du produit.
cn_ca: An error has occured while adding the product information.

source: Vous n'avez pas spéifié d'image ou une erreur s'est produite lors de l'envoi de l'image du produit au serveur.
cn_ca: You have not specified the image or an error has occured while sending the product image to the server.

source: Une erreur s'est produite lors de la spécification de l'image du produit ou de la création de la référence.
cn_ca: An error has occured while specifying the product image or while creating the reference.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion de prix du produit.
cn_ca: An error has occured while adding the product price.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion d'une valeur de champs additionnel
cn_ca: An error has occured while adding an additional field value.

source: Le produit a été inséré correctement
cn_ca: The product has been added successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour du produit.
cn_ca: An error has occured while updating product.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour des informations du produit.
cn_ca: An error has occured while updating product information.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'ancienne petite image du produit.
cn_ca: An error has occured while deleting product's former small image.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'ancienne grande image du produit.
cn_ca: An error has occured while deleting the product's former large image.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de prix du produit.
cn_ca: An error has occured while updating the price of product.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour d'un champs additionnel
cn_ca: An error has occured while updating the additional field

source: Le produit a été mis à jour correctement.
cn_ca: The product has been updated successfully.

source: Le fichier a été correctement attaché au produit.
cn_ca: The file has been correctly attached to the product.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour du fichier attaché.
cn_ca: An error has occured while updating the attached file.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre des fichiers attachés.
cn_ca: An error has occured while updating the ranking of attached files.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout du lien avec la question car le lien existe déjà.
cn_ca: An error has occured while adding the link to the question because the link already exists.

source: Le lien avec la question FAQ a été ajouté correctement.
cn_ca: The link to the FAQ has been added successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout du lien avec la catégorie de FAQ car le lien existe déjà.
cn_ca: An error has occured while adding a link to the FAQ category because the link already exists.

source: Le lien avec la catégories de FAQ a été ajouté correctement.
cn_ca: The link to the FAQ category has been added successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout du lien avec la nouvelle car le lien existe déjà
cn_ca: An error has occured while adding the link to the news because the link already exists.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout du lien avec la catégorie de nouvelles car le lien existe déjà
cn_ca: An error has occured while adding a link to the news category because the link already exists.

source: L'option spécifiée est invalide.
cn_ca: The specified option is not valid.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des choix de l'option.
cn_ca: An error has occured while deleting the option choices.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'option.
cn_ca: An error has occured while deleting the option.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre des options.
cn_ca: An error has occured while updating the options rank.

source: L'option a été supprimée correctement.
cn_ca: The option has been deleted successfully.

source: L'option n'a pas été spécifiée.
cn_ca: The option has not been specified

source: L'option est déjà au plus haut niveau.
cn_ca: The option is already on the highest rank.

source: Une erreur s'est produite lors de la modification de l'ordre de l'option.
cn_ca: An error occured while editing the option ranking.

source: L'ordre de l'option a été mis à jour correctement.
cn_ca: The option ranking has been updated successfully.

source: L'option est déjà au plus bas niveau.
cn_ca: The option is already on the lowesgt rank.

source: Bien
cn_ca: Good

source: Réf. Manufacturier
cn_ca: Manufacturer ref.

source: URL. Manufacturier
cn_ca: URL. Manufacturer

source: Affiché
cn_ca: Displayed

source: Déactivé
cn_ca: Inactive

source: pouces
cn_ca: inches

source: Poids
cn_ca: Weight

source: Liste de prix
cn_ca: Price list

source: Spéciaux
cn_ca: Specials

source: Activé
cn_ca: Activated

source: Options du produit
cn_ca: Product options

source: Aucune option pour ce produit
cn_ca: No option for this product

source: Fichiers attaché
cn_ca: Attached file

source: Aucun fichier attaché à ce produit
cn_ca: No file attached to this product

source: Aucune liaison pour ce produit
cn_ca: No link for this product

source: La marque spécifiée est invalide
cn_ca: The specified brand is not valid.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de la petite image de la marque.
cn_ca: An error has occured while deleting the small brand image.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de la grande image de la marque.
cn_ca: An error has occured while deleting the large brand image.

source: Une erreur s'est produite lors de l'effacement de la marque dans les produits.
cn_ca: An error has occured while deleting the brand of the products.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de la marque.
cn_ca: An error has occured while deleting the brand.

source: La marque a été supprimée correctement
cn_ca: The brand has been deleted successfully.

source: Suppression d'un champs additionnel d'éléments
cn_ca: Delete an item's additional field

source: NB: Les informations contenues dans ce champs seront également supprimées pour tous les éléments de la catégorie!
cn_ca: Note: The information in this field will also be deleted for all items of the category!

source: Anix - Ajout d'un élément
cn_ca: Anix - Add an item

source: Anix - Modification d'un élément
cn_ca: Anix - Edit an item

source: Ajout d'un élément
cn_ca: Add an item

source: Modification d'un élément
cn_ca: Edit an item

source: Anix - Suppression d'un élément
cn_ca: Anix - Delete an item

source: Suppression d'un élément
cn_ca: Delete an item

source: Erreur : Cet élément n'existe pas!
cn_ca: Error: this item does not exist!

source: Êtes vous sûr de vouloir supprimer l'élément ci-dessous ?
cn_ca: Are you sure you want to delete the item below?

source: Nombre d'éléments directes
cn_ca: Number of direct items

source: Nombre d'éléments directs
cn_ca: Number of direct items

source: Supprimer la catégorie ainsi que toutes les sous catégories et éléments qu'elle contient.
cn_ca: Delete category as well as all subcategories and items it contains.

source: Supprimer la catégorie après avoir déplacé ses sous-catégories et éléments vers la catégorie
cn_ca: Delete category after its subcategories and items have been moved to the category

source: Vous n'avez pas spécifié dans quelle catégorie vous souhaitez déplacer les éléments et sous-catégories.
cn_ca: You have not specified the category in which you wish to move the items and subcategories.

source: Une erreur s'est produite lors du déplacement des éléments.
cn_ca: An error has occured while moving the items.

source: Ajout d'une catégorie d'éléments
cn_ca: Add a category of items

source: Modification d'une catégories d'éléments
cn_ca: Edit an item category

source: Erreur de protection: Cette catégorie d'éléments n'existe pas.
cn_ca: Protection error: this category of items does not exist.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion de l'élément. Le élément n'a pas été inséré.
cn_ca: An error has occured while adding the item. The item has not been added.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion des informations de l'élément.
cn_ca: An error has occured while adding item information.

source: Vous n'avez pas spéifié d'image ou une erreur s'est élémente lors de l'envoi de l'image de l'élément au serveur.
cn_ca: You have not specified the image or an error has occured while sending the item image to the server.

source: Une erreur s'est produite lors de la spécification de l'image de l'élément ou de la création de la référence.
cn_ca: An error has occured while specifying the item image or while creating the reference.

source: Le élément a été inséré correctement
cn_ca: The item has been added successfully.

source: Le élément spécifié est invalide.
cn_ca: The specified item is not valid.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'élément.
cn_ca: An error has occured while updating item.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour des informations de l'élément.
cn_ca: An error has occured while updating item information.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'ancienne petite image de l'élément.
cn_ca: An error has occured while deleting the former small item image.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'ancienne grande image de l'élément.
cn_ca: An error has occured while deleting the former large item image.

source: Le élément a été mis à jour correctement.
cn_ca: The item has been updated successfully.

source: Vous n'avez pas spécifié de fichier ou une erreur s'est élémente lors de l'envoi du fichier attaché au serveur.
cn_ca: You have not specified a file or an error has occured while sending the attached file to the server.

source: Le fichier a été correctement attaché au élément.
cn_ca: The file has been attached to the item successfully.

source: Ajout d'un champs additionnel d'éléments
cn_ca: Add an additional field of items

source: Modification d'un champs additionnel d'éléments
cn_ca: Edit an additional field of items

source: Éléments
cn_ca: Items

source: Modification des catégories d'éléments
cn_ca: Edit item categories

source: Mise à jour d'éléments
cn_ca: Update items

source: Modification des éléments
cn_ca: Edit items

source: La base de données ne contient aucune catégorie d'éléments
cn_ca: The database does not contain any item category

source: Veuillez cliquer sur le nom de la catégorie sous laquelle vous souhaitez ajouter l'élément.
cn_ca: Please click on the name of the category in which you wish to add the item.

source: Veuillez cliquer sur le nom de la catégorie où se trouve l'élément à modifier.
cn_ca: Please click on the name of the category containing the item to edit.

source: Veuillez cliquer sur le nom de la catégorie où se trouve les éléments à mettre à jour.
cn_ca: Please click on the name of the category containing the items to update.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion de la catégorie d'éléments.
cn_ca: An error has occured while adding item category.

source: Vous n'avez pas spécifiéd'image ou une erreur s'est élémente lors de l'envoi de l'image de la catégorie au serveur.
cn_ca: You have not specified the image or an error has occured while sending the category image to the server.

source: Une erreur s'est élémentlors de la mise à jour de l'ordre du champs additionnel.
cn_ca: An error has occured while updating the ranking of additional field.

source: Une erreur s'est élémentlors de la mise à jour de l'ordre de la section additionnelle.
cn_ca: An error occured while updating ranking of the additional section.

source: Aucun fichier attaché à ce élément
cn_ca: No attached file for this item

source: Nom de l'élément
cn_ca: Name of item

source: Anix - Liste des éléments
cn_ca: Anix - list of items

source: Veuillez sélectionner la catégorie conenant l'élément à modifier
cn_ca: Please select the category containing the item to edit

source: Anix - Copie d'un élément
cn_ca: Anix - Copy an item

source: Copie d'un élément
cn_ca: Copy an item

source: Erreur : Cet élément n'existe pas.
cn_ca: Error: this item does not exist

source: Veuillez sélectionner la catégorie dans laquelle vous souhaitez copier l'élément suivant
cn_ca: Please select the categogy in which you wish to copy the following item

source: Élément
cn_ca: Item

source: Rechercher un élément
cn_ca: Search an item

source: Cette catégorie peut contenir des éléments
cn_ca: This category may contain items

source: Dimensions des images d'éléments: (largeur x hauteur)
cn_ca: Size of item images: (width x height)

source: Champs additionnels d'éléments
cn_ca: Additional fields for items

source: Aucun élément dans cette catégorie.
cn_ca: No item in this category

source: Modifier l'élément
cn_ca: Edit item

source: Copier l'élément
cn_ca: Copy item

source: Supprimer l'élément
cn_ca: Delete item

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de la petite image de l'élément.
cn_ca: An error has occured while deleting the item's small image.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de la grande image de l'élément.
cn_ca: An error has occured while deleting the item's large image.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression du fichier attaché au élément.
cn_ca: An error has occured while deleting the item's attached file.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des éléments reliés à la catégorie.
cn_ca: An error occured while deleting items related to the category.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie des champs additionnels d'éléments.
cn_ca: An error has occured while copying items additional fields.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie des informations des champs additionnels d'éléments.
cn_ca: An error has occured while copying information for items' additional fields.

source: Le élément n'existe pas.
cn_ca: The item does not exist.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie de l'élément
cn_ca: An error has occured while copying the item

source: Une erreur s'est produite lors de la copie des informations de l'élément
cn_ca: An error has occured while copying item information

source: Une erreur s'est produite lors de la copie de la grande image de l'élément.
cn_ca: An error has occured while copying item's large image.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie de la petite image de l'élément.
cn_ca: An error has occured while copying item's small image.

source: Une erreur s'est produite lors de l'inscription des images de l'élément en base de données.
cn_ca: An error has occured while adding item images in database.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie des valeurs du champs additionnels de l'élément
cn_ca: An error has occured while copying item's additional fields informations.

source: Le élément n'a pas été spéifié
cn_ca: The item has not been specified

source: Le élément spécifié est dété au plus haut niveau.
cn_ca: The specified item is already on the highest rank.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre de l'élément.
cn_ca: An error has occured while updating the ranking of items.

source: L'ordre de l'élément a été modifié avec succès.
cn_ca: The item rank has been modified successfully.

source: Le élément spécifié est dété au plus bas niveau.
cn_ca: The specified item is already on the lowest rank.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre des éléments.
cn_ca: An error has occured while updating the ranking of items.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des fichiers attaché au élément.
cn_ca: An error has occured while deleting the item's attached files.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'élément.
cn_ca: An error has occured while deleting the item.

source: Le élément a été supprimé correctement.
cn_ca: The item was deleted successfully.

source: Le élément a été copié correctement.
cn_ca: The item has been copied successfully.

source: Commande
cn_ca: Order

source: Erreur de protection: Cette commande n'existe pas.
cn_ca: Protection error: this order does not exist.

source: Erreur de protection: Le client n'existe pas.
cn_ca: Protection error: the client does not exist.

source: Tel
cn_ca: Phone

source: Telecopie
cn_ca: Fax

source: Commande #
cn_ca: Order #

source: En attente d'accompte
cn_ca: Awaiting deposit

source: Validée
cn_ca: Validated

source: Facturée
cn_ca: Invoiced

source: Payée
cn_ca: Payed

source: Annulée
cn_ca: Cancelled

source: Date de livraison
cn_ca: Delivery date

source: Dépôt requis
cn_ca: Deposit requested

source: Montant percu
cn_ca: Perceived amount

source: Adresse de livraison
cn_ca: Delivery address

source: Adresse de facturation
cn_ca: Billing address

source: QTE
cn_ca: QTY

source: PRIX
cn_ca: PRICE

source: Le numéro de facture n'a pas été spécifié ou est erroné
cn_ca: You did not specify the invoice number or the invoice number is invalid.

source: Cette facture a déjà été émise.
cn_ca: This invoice has already been validated.

source: Une erreur s'est produite lors de l'initialisation de la transaction. Merci de contacter le support technique
cn_ca: An error has occured while initiating the transaction. Please contact our technical support team

source: Une erreur s'est produite lors de l'émission de la facture.
cn_ca: An error has occured while validating the invoice.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour du solde du client.
cn_ca: An error has occured while updating the client account balance.

source: Une erreur s'est produite lors de la validation des donnees inserees.
cn_ca: An error has occured while validating the inserted data.

source: Une erreur s'est produite lors de l'annulation des donnees inserees.
cn_ca: An error has occured while deleting the inserted data.

source: La facture a ete émise correctement.
cn_ca: The invoice was validated successfully

source: Cette facture n'a pas été émise.
cn_ca: This invoice has not been validated yet.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour des paiements de la facture.
cn_ca: An error has occured while updating the invoice payments.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des allocations de paiements à la facture.
cn_ca: An error has occured while deleting the invoice payments.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour des allocations de paiements relatifs à cette facture.
cn_ca: An error has occured while updating the payments related to this invoice.

source: Une erreur s'est produite lors du changement de l'état de la facture.
cn_ca: An error has occured while loading this invoice status.

source: La facture a ete modifiée correctement.
cn_ca: The invoice was successfully mofidied

source: Émission d'une facture
cn_ca: Validate an invoice

source: Ré-édition d'une facture
cn_ca: Unvalidate an invoice

source: Êtes-vous sûr de vouloir émettre la facture
cn_ca: Are you sure you want to validate the invoice

source: N.B.: Une fois émise, la facture ne sera plus modifiable.
cn_ca: Note: You won't be able to modify this invoice once validated (unless you unvalidate it).

source: La facture
cn_ca: The invoice

source: a été émise avec succès.
cn_ca: was validated successfully

source: Êtes-vous sûr de vouloir ré-éditer la facture
cn_ca: Are you sure you want to unvalidate the invoice

source: N.B.: Tous les paiements effectués à cette facture seront désalloués.
cn_ca: Note: All payments made for this invoice will be unallocated.

source: a été rétablie dans l'état éditable.
cn_ca: has been unvalidated.

source: Veuillez renseigner le prénom du client.
cn_ca: Please enter the client's first name.

source: Veuillez renseigner le nom du client.
cn_ca: Please enter the client's last name.

source: Veuillez renseigner le numéro de téléphone du client.
cn_ca: Please enter the client's phone number.

source: Veuillez renseigner la langue de correspondance du client.
cn_ca: Please specify the client's preferred language

source: Votre login et/ou votre mot de passe comporte des caractères invalides. Seules les lettres et les chiffres sont acceptés.
cn_ca: Your login and/or password contains invalid characters. Only letters and numbers are allowed.

source: Veuillez entrer deux fois le même mot de passe.
cn_ca: Please enter the same password twice.

source: Le mot de passe et le login doivent être différents.
cn_ca: The login and password must be different.

source: Cette action n'est pas permise en mode de démo.
cn_ca: Sorry, this action is not allowed in demo mode.

source: Une erreur s'est produire lors de l'ajout du nouveau client. Vérifiez que le login n'existe pas déjà
cn_ca: An error has occured while adding a new client. Please make sure the login does not already exist

source: Une erreur s'est produire lors de la sauvegarde de l'adresse de livraison.
cn_ca: An error has occured while saving the delivery address.

source: Une erreur s'est produire lors de la sauvegarde de l'adresse de facturation.
cn_ca: An error has occured while saving the billing address.

source: Une erreur s'est produire lors de l'affectation des adresses au client.
cn_ca: An error has occured while assigning addresses to the client.

source: Le client a été ajouté correctement.
cn_ca: The client has been added successfully.

source: Le client à mettre à jour n'existe pas.
cn_ca: The client you wish to update does not exist.

source: Votre login comporte des caractères invalides. Seules les lettres et les chiffres sont acceptés.
cn_ca: Your login contains invalid characters. Only letters and numbers are allowed.

source: Votre mot de passe comporte des caractères invalides. Seules les lettres et les chiffres sont acceptés.
cn_ca: Your password contains invalid characters. Only letters and numbers are allowed.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour du client.
cn_ca: An error has occured while updating client info.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'adresse de livraison.
cn_ca: An error has occured while updating delivery address.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'adresse de facturation (suppression).
cn_ca: An error has occured while updateing the billing address (deleting).
